Hola,

Solo hice un cambio: La ruta del archivo gotoxy.h, el cual he puesto bajo el directorio de trabajo.

¿Que hay que hacer? (no es para entregar, sino para practicar)

1.- Depurar el código COMPLETO con <F11>. Recuerden que si el compilador les dice que no hay mas código pueden continuar pulsando <f5>. O bien poner puntos de ruptura en puntos especificos de interes haciendo clic en el lado izquierdo del código.

2.- En la clase Ventana hay que poner los métodos set y get para los atributos m_PosCol y m_PosRen ( o como sea que se llamen) al final ninguna variable de clase debe ser publica

3.- Finalmente, corregir el código para que la pelota rebota siguiendo a la ventana: TIP falta una suma en el método MUEVE de la pelota. ¿Como saber que cambiar? Poner un punto de ruptura en el método mueve y luego depurar hasta llegar a un puntode rebote en que falle. Hay que observar bien los valores disponibles (posicion de la pelota, de la ventana, ancho, alto, etc) y pensar de que manera podemos usar esos valores para lograr nuestro objetivo.

Si no queda para el jueves, no importa. El jueves no voy a llevar la maquina, sino hasta el proximo martes, ese dia voy a haceresto mismo en clase.

Felices códigos.